Para rodar os testes deve-se abrir e arquivo Testes.py e rodar de acordo com a ide utilizada:
Exemplo para a produção dos testes foi utilizado o VSCode, nesta ide deve-se pressionar Ctrl + F5 para rodar o programa.

Para testar a interface gráfica, é necessário possuir instalado com pip o pyqt5, junto da extensão PYQT Integration.
Rode o módulo main.py, uma janela irá se abrir:
1 - Ao clicar em Jogar
	1.1 - na tela que surgir digite a quantidade de jogadores desejada (minimo 2 e máximo 4)
	1.2 - digite o nome do primeiro jogador e clique no botao ao lado para escolher a cor (cada clique mostra uma das 4 cores disponiveis)
	1.3 - repita o passo (1.2) para os jogadores seguintes
	1.4 - caso clique em Iniciar Partida:
		1.4.1 - Se não houver nomes e cores repitidos, serão enviados ao modulo jogadorPeca vetores contendo os nomes e cores de todos os jogadores confirmados. Em seguida os jogadores serão gerados, assim como um sinal para iniciar a partida. O programa fechará por ainda não haver o módulo partida
		1.4.2 - Se houver nomes ou cores repitidos, aparecerá um aviso na tela indicando ser necessário alterá-los e os jogadores e partida não serão iniciados neste momento
	1.5 - caso clique em Voltar ao Menu, o menu irá retornar a tela anterior
2 - Ao clicar em Regras
	1.1 - aparecerá uma tela mostrando as regras do jogo irá
	1.2 - para fechar essa tela clique no botão Ok situado no meio inferior
3 - Ao clicar em Histórico nada acontece pelo o mesmo ainda não ter sido implementado
4 - Ao clicar em Sair o programa encerrara

