Fiz uma grande parte do programa. As interfaces com o QT Designer, a lógica nas telas das interfaces com as subclasses do pyqt5
e a logica dos sinais na comunicação entre todos os módulos presentes.

Refiz a arquitetura modular e estrutural, revisei os itens de backlog com o Sol, fiz a main e parte do jogadorPeca

*As classes foram necessárias para a realização das interfaces visto que o QT Designer compila seus arquivos xml para classes em Python
que são herdadas em subclasses para a adição dos eventos com os botões.
O mesmo se diz quanto aos sinais, visto que eles precisam herdar propriedades do QObject (que é a abstração maior de um objeto QT)

Ao todo estimo por volta de 30 horas no projeto.

